Este trabajo consiste en incluir funcionalidades en javascript en proyecto de desarrollo web.

Las funcionalidades a incluir son las siguientes:

* Validación de un formulario en cliente. (1 punto)
* Validación en servidor mediante ajax de un formulario de la aplicación.(1.5 puntos)
* CRUD mediante ajax en la aplicaición:
  * Añadir(1 punto)(COMPANY)(HECHO, FALTA VALIDACION)
  * Borrar(1.5 puntos)(COMPANY)(HECHO)
  * Editar(1 punto)(COMPANY)
  * Mostrar(1 punto)(COMPANY)
* Realizar una búsqueda mediante ajax y que muestre los resultados.(1.5 puntos)(JOBS)
* Paginar los elementos mediante ajax.(1.5 puntos)(JOBS)(HECHO)

Todas las peticiones que se hagan al servidor debe tener su símbolo de carga correspondiente.

Debe gestionarse que pasaría si hubiese un error durante la petición ajax.

Debe mostrarse correctamente los errores al usuario en las validaciones.

Debe informase al usuario cada vez que empieza una petición, con el símbolo de carga, y mostrarle un mensaje cada vez qeu termine. 

Debe incluirse en el README, todos los sitios dónde se han hecho estas funcionalidades.

Debe utilizarse laravel mix, para generar los archivos .js que necesitamos, y pasarlos por babel.(Al final usar "npm run prod")